MANXRADIO PODCAST AWARD BAIE SHOH
ABBYR SHEN REESHT
AGH VA MEE SMOOINAGHTYN DY BEAGH AIGH MIE
AS SOILSHAGHEY MAGH YN OYR DY VEL VEG
RY CHLASHTYN Y CHEER SHOH
SHE FOCHROUW SHOH CHA ROW SHIN DY CADJIN
CLASHTYN VEG AGH TRAA DY MOOAR NISH
JUAN Y GEILL JEANT AS HARRISH
CAARJYN TRAA DY MOOAR CUR FYS MYCHIONE COOISHYN
SYN ELLAN AS SHEN TROOID GAELG RY CHLASHTYN
ER RADIO VANNIN AM THREEJEIG SHEYADHOGHT VOISH QUEIG
MINNIDYN LURG QUEIG DERREY SHE BEE AYM FASTYR
JELUNE GLARE SHEN TA GOLL ER JANNOO EDDRYM
BEE BISHEE AS RADIO VANNIN
GOLL ER
SY VLEIN NOA SY TOSHIAGHT DY GHOAILL YN
SHEYOO LAA JERREY GEUREE
DY CADJIN CLASHTYN JAMYSKINREE AS YN CLAARE ECHEY
JAMYSJEHEINEY AYNS SHOH AYNS ABBYR SHEN REESHT AGH
JEHEINEY SHOH CHAIE MYCHIONE DROGH EARISH AS VA
DOILLEEID EC SLEIH TROAILT MYGEAYRT YN ELLAN LESH
RAAIDYN CHEET DY VE DOOINT LESH BILJYN AS
CRONYN LECTRAGH AS CHELLVANE EDDINYN YEIG O LHIG
DOOIN DY ROW JAMYS ABYL DY HEET STIAGH
DY YANNOO SHEN SYN AGHT CADJIN ER RADIO
VANNIN AM THREEJEIG SHEYADHOGHT GRA ELI VEES GOLL
ER JANNOO EDDRYM BEE EE AYNS RADIO VANNIN
GOLL AS GACCAN FASTYR JEDOONEE VA FAAISHNYS NY
HEMSHYR GOLL ER CUR SY GHAELG LIORISH PHILGAWNE
AS VA COLOAYRTYS FEER FEMOIL AYN RISH YN
DAA OOR NY SANMEY GOGHYS PHILGAWNE LOAYRT RISH
Y KELLY AGH CHA ROW TRAA DY LIOOAR
SON LESSOON SY GHAELG NY PEESH ELLEY SHOH
GOLL AS GACCAN
AS EISHT VA AS TA BEGGAN DOOILLEE EC
YN TRAA TA CLAARE NY GAEL GOAILL TOSHIAGHT
DY CADJIN TA'N ARDSHIRVEISHAGH ALFRED CANNAN CUR FYS
SCANSHOIL MYCHIONE CONAANT NOA MYCHIONE Y CHORONAVIRUS AS
EISHT VA KUSE DY FEYSHTYN CURRIT ESHYN
ER DYN TOSHIAGHT ER CLAARE NY GAEL DERREY
BUNNYS LIEH OOR LURG SHEY AS FOAST LESH
NUY MINNID NY BAIE SHEEYNEY DY CHUR STIAGH
AYNJEE MYR SHOH CHA ROW AYNS FIRRINYS AGH
MYSH FEED MINNID AIN OOILLEY COOIDJAGH
VA SKEEALYN SY GHAELG JEANT AARLOO AYM CHYNDAAYS
JEH SKEEAL CHYNDAAIT SY VAARLE VEIH'N CHIONE CHAPAANISH
STOOTHIE AGHTEYR MACSTOYLL BAGHTAL CRE'N OOR GOAILL STIAGH
YN AYRN JEH'N SKEEAL CHEAYLL SHIN AYNS FEED
MINNID SHEN ER YN OYR DY JINNYM YMMID
JEH AYNS CLAARE FAAGAIL Y NAH CHEAYRT AS
MYR SHOH BEE SHEN RY CHLASHTYN AYNS ABBYR
SHEN REESHT YN NAH CHEAYRT NEESHT
MYR SHEN NOA AYM DY ROW VEG AIN
SY FLOD CHOOYLLEY SHOH ABBYR SHEN REESHT YN
CHEER SHOH AGH MANNAGH VEL OO CHEET GYS
JERREY ROISH SHEN BEE ABBYR SHEN REESHT RY
CHLASHTYN REESHT YN NAH CHEAYRT AS GOAILL STIAGH
MEERYN NY GAELGEY VA RY CHLASHTYN ER Y
RADIO VANNIN SY CHIAGHTIN SHOH CHEET MY SHOH
DERREY SHEN GOW SHIU MY LESHTAL AS SLIENNOO
AS
HIE SHIN STIAGH
EARISHYN